不… 不… 不… 不是在做夢吧
ゆ…　ゆ…　ゆ…　夢じゃなくよね
櫻花紛飛的春日時節
桜舞い散る春の頃
我  森田芽衣子  離開故鄉  來到了嚮往的東京!
私　森田芽衣子は　故郷を離れ　憧れの東京へ！
給  這是晚報哦
ほれ　夕刊だど
每次都麻煩你了
いつもわりいなぁ
對了芽衣子  這是田裡剛摘的  你拿一點吧
んだ　芽衣子ちゃん　畑で採れたの　持ってけった
哇~ 可以嗎!?
わ～　いんだが
讓我拿一點
こってもらって
這個月正好手頭緊  謝謝婆婆
今月赤字だからありがでな
不好  傳單不小心掉到地上了
いげね　チラシどご落どしてしまってるねが
天宮女學院
高中
● 一年級新生
● 轉學生（若干名）
★宿舍制度
◆水電瓦斯費/餐費免費
◆必須參加志願服務
◆每月 25 萬~
發起!
天宮女學院?
天宮女學院？
天宮是…
天宮って…
那個「世界的天宮」!?
あの「世界の天宮」!?
還在招收轉學生嗎…
編入生も募集中か…
我說不定能上啊
私でも入れるな
住宿費 25 萬
寮が25万
不愧是貴族學校…
さすが金持ち学校…
等會  難道是給我錢!?
って　まさかの貰える方!?
怎麼可能會有天上掉餡餅的好事
こったうまい話あるもんでねった
不會有詐吧?
裏アリかね？
反正這也跟我沒關係…
私には関係ねぇ話だけど…
但是…
でも…
吶吶  給我們讀圖畫書嘛~
ねーね　絵本どごよんで～
讀嘛!
よんで！
喂！你們先在外面等一會
これ！　外ですてっこ待ってで！
但是…
でも…
能寄錢回家的話  日子確實會輕鬆了不少…
仕送りすれば　生活が一気に楽になるのは確かだし…
不對…
って…
不行  不行
いげね　いげね
我怎麼還當真了啊
本気になってどうするべさ
這跟中彩券一樣
こったな富くじと一緒
腳踏實地才是最重要的!
堅実が一番！
可是…
だけど…
沒想到被選為了轉學生的我
まさかの編入生に選ばれた私は
從今天起開始美好的女高中生住宿生活!
今日からはなの女子高の寮暮らしに！
因為那是天宮女學院高中的宿舍
あの天宮女学院高校の寮だから
一定非常華麗
きっと華やかで
真漂亮…
綺麗な…
漫畫… 咖啡屋?
漫畫…　喫茶？
三明治擺爛組
「翻譯 時軸 特效  smzase」
チャオ
Ciao
フン
呼
まんきつ
漫畫
咖啡屋
フン
呼
まんきつ
漫畫
咖啡屋
チャオ
Ciao
ニャーン！
喵!
ハッピー！
Happy!
Hey!
世
界
姫
為
Hey！
Hey!
る
世
界
チャオ
Ciao
Hey！
チャオ
Ciao
フン
呼
まんきつ
漫畫
咖啡屋
フン
呼
まんきつ
漫畫
咖啡屋
チャオ
Ciao
キラ
一
起
し
閃閃
よ
發光
う
吧
ね
キラ
一
起
し
閃閃
よ
發光
う
吧
ね
チャオ
Ciao
フン
呼
まんきつ
漫畫
咖啡屋
フン
呼
まんきつ
漫畫
咖啡屋
チャオ
Ciao
ニャーン！
喵!
ハッピー！
Happy!
ハッピー！
OK!
チャオ
Ciao
フン
呼
まんきつ
漫畫
咖啡屋
フン
呼
まんきつ
漫畫
咖啡屋
チャオ
Ciao
ドキ
一
起
し
心跳
よ
加速
う
吧
ね
ドキ
一
起
し
心跳
よ
加速
う
吧
ね
チャオ
Ciao
フン
呼
まんきつ
漫畫
咖啡屋
フン
呼
まんきつ
漫畫
咖啡屋
チャオ
Ciao
ニャーン！
喵!
ハッピー！
Happy!
第  1  集　意想不到的前往東京！芽衣子將會如何!?
總之按著指引走進來了…
とりあえず案内通りにきたけど…
總感覺有些暗…
なんだか薄暗いし…
而且…
それに…
怎麼看都是一家店吧…
どう見てもお店だべさ…
該不會是在同個樓層?
もしかして同じ階さあんだべか？
要不去那邊看看吧
あっちゃも見でみるべか
突然大叫一聲  實在是抱歉…
急に叫んでしまって　とんだご無礼を…
不不  該道歉的是我
いやいや　こちらこそごめんね
走廊的燈也沒開
廊下の電気も切れてるし
本想著輕輕叫住你的…
軽く呼び止めたつもりが…
對了  我要去天宮女學院的宿舍
そうだ　天宮女学院の寮に行きたいんですが
可能是我弄錯了
間違えたかもしれなくて
就是這裡哦
ここで合ってるよ
欸?
えっ？
但招牌看起來像一家店…
でも　看板がお店で…
關於這個嘛…
それなんだけど…
姑且加了補充說明
一応補足入ってるんだよね
宿舍
這麼補充嗎!
気持ち程度！
也就是說  你就是那位森田小姐!
ということは　あなたがあのもりたさん！
是… 是的…
は…　はい…
我帶你去你的房間  請往這邊走
部屋まで案内をば　どうぞこちらへ
非… 非常感謝您如此熱情的歡迎
て…　手厚い歓迎　ありがとうございます
這邊這邊!
こっちこっち！
好
はい
來  往裡走!
ささ　奥に！
入口是同一個嗎?
入り口が同じってことかな？
到了!
ついた！
咦？和我想像中的…
あれ？　イメージと…
因為把店的角落改成了宿舍
お店の一角を寮にしてるから
這樣啊  聽說大城市的房子都很小
なるほど　都会の家は狭いって聞きますし
對啦  這裡的漫畫全是我的收藏!
ちな　ここにある漫画は全部私のコレクション！
居然這麼多!?
こんな大量に!?
啊~ 忘記自我介紹了
あ～　言い忘れてたけど
我是宿舍長天宮梨繪
私　寮長の天宮梨絵！
天宮… 是校方的人…!?
天宮って…　学園側の方…!?
沒錯  所以…
そう　だから…
就是靠這個力量喲
コレの力ってことよ
有錢人真厲害…
お金持ちすごい…
不過  這家店和宿舍是什麼關係?
でも　このお店と寮にどんな関係が？
關於宿舍生活
僅限通過指定審查者方可入住。
但必須參與志願服務。
（根據實際工作情況發放報酬）
宿舍規定裡有一條志願服務吧
寮の決まりに奉仕活動ってあるでしょ？
那就是指在這裡經營
それがここの運営
這樣啊
なるほど
但這裡的書全是天宮同學的個人收藏吧?
って　ここの本って全部天宮さんのコレクションですよね？
也就是管理私人物品…
要は私物の管理…
欸嘿~ 我去拿茶來~
えへっ　お茶取ってくる～
突然換話題了——!
開き直ったー！
謝謝你
ありがとうございます
都同一個年級  不用說敬語啦
同級生だし　タメ語でいいからね
不過志願服務能幫你免掉
でも奉仕活動免除するよ
為什麼?
どうして？
因為…
だって…
我想讓漫畫家森田老師專心創作呀!
漫画家もりた先生には創作に集中してもらいたいし！
森田… meiko…!?
もりた…　めいこ…!?
來  這個
はい　これ
畫一下嘛~
描いて～
你認錯人了啦!
人違いですから！
不過我當場畫給她看  一定就懂了!
でもあえて　この場で描けばきっと　納得してくれる！
你看  就是另一個人吧!
ほら　別人でしょ！
居然能畫出這種畫風…!
こんな作風でも描けるなんて…！
自掘墳墓了——
墓穴ー
居然能見到漫畫家的希望…!
漫画家のホープに会えるなんて…！
難道說… 我能被錄取是被誤認了?
もしかして　私が受かったのって勘違いされたってこと？
那個… 真的是誤會啦!
あの…　本当に誤解だから！
因為…
だって…
我的家在很偏僻的鄉下
私の実家はど田舎すぎて何にもなくて
連漫畫也只能去租書屋借看…
漫画も貸本でたまに読める程度だったし…
這一路來居然這麼不容易…!
ここまでの道のりにそんなご苦労が…！
啊  坑越挖越深了——!
あー　余計に墓穴ー！
要是被發現我不是他  會不會被趕走!?
別人ってなったら私追い出される!?
那豈不是要在東京身無分文!?
そしたら東京で一文無し!?
可就這麼回去了  也會給家人添麻煩的啊!
けどこのまま帰ったら家族にも迷惑かけちゃうよ～！
話說  從剛剛開始有喀噠喀噠的聲音…
って　さっきからガタガタ音がするような…
啊  你說那個？我習慣了就無視了
あっ　これ？　慣れっこだからスルーしてた
難道是妖怪!?
もしかしてお化け!?
不是啦
じゃなくて
真相是…
正体は…
這個!
これ！
暖桌蟲!?
こたつむり!?
這位是同年級的住宿生萬里花
寮生で同級生の万里花だよ
不好意思嚇到你了
びっくりさせてごめんね
她是…
こちらは…
那位森田芽衣子小姐
あの森田芽衣子さん
那個啊!
あ～　あの！
請多關照!
よろしく！
請… 請多關照
よ…　よろしく
那個?
あの？
來  茶
はい　お茶
啊~ 好暖和~
あ～　あったかい～
最近突然大降溫
ここんとこまた冷え込み激しくて
畢竟到春天了嘛
まあ　春ですよね
你很喜歡看漫畫呢
漫画好きなんですね
嗯  漫畫很棒的!
うん　漫画はいいぞ！
看完還能當枕頭使
読んだ後は枕にもなるし
果然是個怪人啊~!
やっぱ変わってる人だ～！
但你拿出來太多了吧?
さすがに持ち出しすぎじゃない？
抱歉抱歉  待會會放回去的
ごめんごめん　ちゃんと返しておくから
我來收拾杯子吧
飲み物片付けますね
嘿咻
あらよっと
明明這麼怕冷  下半身怎麼不穿啊!
そんなに寒がってるのになんで下は～！
欸嘿嘿  因為下半身熱所以就…
えへへ　下は暑いからつい…
我幫你洗衣服  快去洗個澡吧
服洗っておくからシャワー浴びてきて
淋浴間就在裡面
奥にシャワー室あるから
那就恭敬不如從命了
お言葉に甘えちゃおう
不過我還挺期待大城市的浴室
でも都会のお風呂　何気に楽しみなんだよね
※「五右衛門風呂」日本傳統鐵質或木質浴池，常見於鄉下等地
畢竟老家還是五右衛門浴缸
実家は五右衛門風呂だったし
啊…
あ…
小學生…?
小學生…？
才不是！我不是小學生!
違います！　小学生じゃありません！
原來和我同歲啊
あ～　同い年なんだ
抱歉突然闖進來
いきなりごめんね
沒事  門鎖好像有些問題
いえ　鍵の調子が悪かったようで
你是森田同學對吧
森田さんですよね
我叫中埜音緒
yě
中埜音緒です
請多關照
よろしくね
久仰大名
お噂はかねがね
雖然有點在意你說的「大名」…
お噂がちょっと気になるけど…
小音緒看起來和我家那幾個弟弟妹妹差不多大
音緒ちゃんって　うちの下の子たちと同じくらいに見えちゃって
姐姐!
お姉ちゃん！
好可愛~!
かわいい～！
不知道大家還好嗎
みんな元気かな
果然是把我當小學生了!?
やっぱり小学生扱い!?
不好意思  想起老家的事就不小心…
ごめんね　実家のノリでつい…
沒關係  誰都會想家的嘛
大丈夫ですよ　ホームシックは誰にでもありますし
如… 如果寂寞了可以找我聊聊天哦
さ…　寂しい時は話し相手になってもいいですよ
好可愛~
かわいい～
既然有機會  就帶你看一下我的房間吧
せっかくなんで私の部屋ご案内しますね
真的嗎?
本當？
這麼可愛的女孩子的房間  肯定…
こんなかわいい子の部屋だから　きっと…
請進
どうぞ
好硬核!
硬派！
從來沒見過這麼複雜的機器…
こんただごっつい機械見たことね…
這是我自己裝的電腦  因為想成為職業玩家
自作のPCです　プロゲーマー目指してるので
原來玩遊戲也有職業啊
ゲームにもプロってあるんだ
擊.敗.
K.O.
真厲害啊
うまいんだね
其實中拳起手打一套完美連招就能輕鬆帶走
本当は中Pからのフルコンでリーサル余裕なんですけどね
嗯？剛剛好像看到了什麼…
ん？　今何かを垣間見た気が…
原來你在音緒的房間啊
音緒の部屋にいたんだね
衣服洗好了哦
これ洗ったよ
謝謝你
ありがとうございます
雖然大家個性十足… 但都是好人
個性的だけど…　みんないい人たち
感覺能好好相處下去
ここならうまくやっていけそう
那麼  森田老師的工作室就…
で　もりた先生の作業部屋は…
叫我芽衣子就好啦!!
芽衣子でいいから!!
別再提這個了~!
蒸し返さないで～！
因為緊張和罪惡感導致一整晚沒睡好
緊張と罪悪感で眠れなかった
明明說了今天要進行培訓的
今日はお店の研修って言われてたのに
早安~!
お～はよう！
昨晚沒睡好
ゆうべ眠れなくて
果然又熬夜趕稿了嗎?
やっぱり夜中まで原稿作業を？
啊  不是
あ　いや
話說芽衣子
にしてもめいこ
這件制服很適合你呢!
ユニフォームすっごい似合うよ！
尺寸也剛好!
サイズもぴったり！
真的嗎?
本當？
有點不好意思啊…
照れるなぁ…
不過… 感覺和印象有所不同…
ただ…　印象がちょっと違う気が…
新學期開學前  先大致熟悉一下店裡吧
新学期が始まる前に　一通り店内を覚えてね
自動販賣機?
自動販売機？
這是免費飲料區哦
フリーのドリンクコーナーだよ
你看!
ほら！
欸!？免費的!？不愧是大城市!
えっ!?　タダ!?　さすが都会！
只是店裡免費哦
店内だからだよ
我每天早上都喝玉米濃湯
私も毎朝コンポタ飲んでるよ
這樣啊  玉米湯
なるほど　もろこしの汁物
芽衣子要來一杯味噌湯嗎?
めいこは味噌汁とかどう？
有這種嗎!?
あるの!?
濃郁的味噌湯加上樸素的食材  是家鄉的味道…!
濃いめの味噌とシンプルな具材　地元の味…！
全身都舒服了~!
体さしみるわぁ～！
好好喝~ 再來一杯!
美味しい～　もう一杯～！
說… 說不出口…
い…　言えない…
實在說不出口是速食包…
インスタントだなんて言えない…
※「Manga Time Kirara」芳文社發行的四格漫畫雜誌，於2002年5月創刊
Manga Time Kirara的過刊不夠了
きららのバックナンバーが足りない
啊~ 這是萬里花拿的吧
あ～　これは万里花だね
去叫她起床順便回收吧
起こすついでに回収しに行くか
萬里花~ 到早上了哦~!
万里花～　朝だよ～！
我們來回收漫畫了
漫画回収しにきましたー！
進來吧…
入っていいよ…
又拿出來這麼多…
また派手に持ち込んで…
已經早上了哦~ 請快點起床~
朝ですよ～　起きてくださ～い
冷到沒力氣了…
寒くて力が…
我幫你收拾吧
片付けますね
這些要搬走了哦
運んどくよ
對不起… 對不起…
すまぬ…　すまぬ…
被爐裡也塞滿了書
おこたの中まで本でいっぱい
失禮了
失礼しますね
好冷——!
さむ～！
居然穿得這麼厚!!
まさかの着ぶくれ!!
哈~ 清醒了
は～　目が冴えてきた
怕冷到這種程度也是挺厲害的
寒がりもここまで極めるとすごいよね
穿得好厚!
すごい厚着！
好~ 要工作了!
よ～し　働くぞ！
既然穿了這麼多  今天應該不會只穿一條內褲了吧…
これだけ着るなら　さすがに今日はパンツ一丁ってことは…
果然還是啊!
あったね！
萬里花同學這裡的攝影機是做什麼的…?
万里花さんのところ　カメラとかがあるのは…？
我在 uTube 上發影片
私　μTube配信やってるんだ
將我的日常拍成段子分享給全世界的觀眾
日常の出来事を面白おかしく全世界に届けてるよ
真正好看的漫畫 Top15!
規模好大
スケール大きい
今天的影片就…
今日の動画は…
難道錄製時也穿著一條內褲嗎…
配信中もパンツ一丁なのかな…
MARI-KA·BERUTURI- 頻道
這個 MARI-KA·BERUTURI- 是什麼…?
このマリーカ・ベルツリーっていうのは…？
這是我的頻道名  類似筆名一樣的東西
私の配信名だよ　ペンネームみたいなもの
姑且隱藏了真名
一応隠しててさ
畢竟用真名會有點不好意思嘛
本名丸出しはちょっと恥ずかしくて
MARI-KA·BERUTURI-…
マリーカ・ベルツリー…
BERUTURI-
ベルツリー
BERUTURI-…
ベルツリー…
超級推薦這本我偶然讀到的漫畫
たまたま読んだこの漫画が超絶おすすめ
只是在聊自己喜歡的東西  但就有了 150 萬人關注
好きな物の話をしてるだけなんだけど　150万人くらい登録者いるよ
欸!?
えっ!?
都這麼多了嗎!?
もうそんなにったの!?
比秋田縣的人口還多!
秋田の人口より多い！
欸~ 還有外語的評論
へえ～　外国語の感想もある
這段時間好像突然在海外爆火了
最近海外でバズったみたいなんだよね
機會難得  我們翻譯看看!
せっかくだし　翻訳かけてみよう！
文明利器!
文明の利器！
奇怪的女孩
好有趣的臉
表情不錯耶
奇怪的女孩
好有趣的臉
表情不錯耶
奇怪的女孩
好有趣的臉
表情不錯耶
奇怪的女孩
好有趣的臉
表情不錯耶
奇怪的女孩
好有趣的臉
表情不錯耶
奇怪的女孩
好有趣的臉
表情不錯耶
奇怪的女孩
好有趣的臉
表情不錯耶
奇怪的女孩
好有趣的臉
表情不錯耶
奇怪的女孩
好有趣的臉
表情不錯耶
奇怪的女孩
好有趣的臉
表情不錯耶
奇怪的女孩
好有趣的臉
表情不錯耶
奇怪的女孩
好有趣的臉
表情不錯耶
奇怪的女孩
好有趣的臉
表情不錯耶
奇怪的女孩
好有趣的臉
表情不錯耶
奇怪的女孩
好有趣的臉
表情不錯耶
奇怪的女孩
好有趣的臉
表情不錯耶
奇怪的女孩
好有趣的臉
表情不錯耶
奇怪的女孩
好有趣的臉
表情不錯耶
奇怪的女孩
好有趣的臉
表情不錯耶
奇怪的女孩
好有趣的臉
表情不錯耶
奇怪的女孩
好有趣的臉
表情不錯耶
奇怪的女孩
好有趣的臉
表情不錯耶
奇怪的女孩
好有趣的臉
表情不錯耶
奇怪的女孩
好有趣的臉
表情不錯耶
奇怪的女孩
好有趣的臉
表情不錯耶
奇怪的女孩
好有趣的臉
表情不錯耶
奇怪的女孩
好有趣的臉
表情不錯耶
奇怪的女孩
好有趣的臉
表情不錯耶
奇怪的女孩
好有趣的臉
表情不錯耶
奇怪的女孩
好有趣的臉
表情不錯耶
奇怪的女孩
好有趣的臉
表情不錯耶
奇怪的女孩
好有趣的臉
表情不錯耶
奇怪的女孩
好有趣的臉
表情不錯耶
奇怪的女孩
好有趣的臉
表情不錯耶
奇怪的女孩
好有趣的臉
表情不錯耶
奇怪的女孩
好有趣的臉
表情不錯耶
奇怪的女孩
好有趣的臉
表情不錯耶
奇怪的女孩
好有趣的臉
表情不錯耶
奇怪的女孩
好有趣的臉
表情不錯耶
奇怪的女孩
好有趣的臉
表情不錯耶
奇怪的女孩
好有趣的臉
表情不錯耶
奇怪的女孩
好有趣的臉
表情不錯耶
奇怪的女孩
好有趣的臉
表情不錯耶
奇怪的女孩
好有趣的臉
表情不錯耶
奇怪的女孩
好有趣的臉
表情不錯耶
不是對內容的感想!
内容の感想じゃなかった！
完全沒有傳達到
まるで伝わってない
萬里花  起床了嗎?
万里花さん～　起きました？
早安~!
おはよう～！
歡迎回來  辛苦你了~
おかえり　お疲れ～
小音緒  你去哪裡了?
音緒ちゃん　どこか行ってたの？
去買了些消耗品  今天輪到我值日
消耗品の買い出しです　今日は当番だったので
兩隻手提滿了  很重吧?
両手いっぱい！　重かったでしょ？
不重  我有在鍛鍊
いえ　鍛えてますから
欸?
えっ？
我要收拾這些漫畫  音緒去教芽衣子怎麼做吧
片付けとくから　めいこに教えてあげて～！
對不起
ごめん～
首先是咖啡牛奶
まずはコーヒーミルク
白糖和糖漿
おさとう　ガムシロップ
都是必需品呢
必需品だね
還有…
あとは…
早上必喝的味噌湯!
朝の定番お味噌汁！
商用味噌湯
每天早上都要補充  保證新鮮!
毎朝補充して鮮度を保ちます！
那是…?
それは…？
味噌湯怎麼了嗎?
お味噌汁が何か？
因為芽衣子不知道那是速食包…
めいこはインスタントだって知らなかったから…
是這樣嗎!?
そうなんですか!?
大城市真厲害啊
都会ってすごいね
化學味噌湯工廠
請放心！這是百分百嚴選國產大豆  味道極好!
安心してください！　国産厳選大豆100％　味は確かなはずです！
味道和家鄉的味噌湯很像  很柔和…
地元の味噌に似ていて　優しい味…
果然還是味噌湯最棒了!
やっぱお味噌汁はよか！
幸好她的適應能力強
適応能力高くてよかった
早安  芽衣子
おはよう　芽衣子
早安  我們一起去學校吧
おはよう　一緒に学校行こう
正有此意!
そのつもり！
怎麼回事!?
何事!?
我要代替理事長媽媽在開學典禮上致辭
理事長のママの代わりに始業式の挨拶するから
就想試著威嚴一些
威厳出してみたんだけど
嗯~ 但是…
う～ん　でも…
早安
おはようございます
你這身打扮是什麼啊…!?
って　何ですかその格好は…!?
欸？不行嗎?
えっ？　ダメかなぁ？
自然一點最好哦
自然体が一番ですよ
我要和被子一起上學!
オフトゥンと一緒に登校する～！
好自然!
自然体だ！
和往常一樣
なんという平生運転
各位同學好
ごきげんよう　皆様
天宮女學院高等學校
本年度開學典禮現在開始
本年度始業式典を始めたいと思います
由於理事長出差  就由身為女兒的我  天宮梨繪代為致辭
理事長出張につき　代理で娘のわたくし　天宮梨絵が挨拶を務めます
好厲害!
すごい！
梨繪真的是一位大小姐啊
梨絵　本当にお嬢様なんだ
以上便是我的致辭
以上を　わたくしの挨拶とさせていただきます
那麼
では
有請本學年的特別轉學生  森田芽衣子同學上台!
本年度特別編入生　森田芽衣子さん　壇上へ！
欸欸欸欸欸!?
えええええっ!?
沒聽過啊!？我要說些什麼!
聞いてないよ!?　何言えば！
隨便打個招呼就好了
適当に挨拶してくれればいいから！
在這麼多人面前!?
こんな大人数の前で!?
而且  我光是站在這裡就不合時宜了
しかも　ただでさえ場違いなのに
絕對不能失禮啊…!
無礼のないよう…！
啊… 啊啊啊啊啊… 呃… 那個…
あっ…　あああああ…　あの…　えっど…
我叫森田芽衣子
森田芽衣子です
小女子不才  還請多哆冠趙…!
ふづづか者ですが　よろずづぐぶんじ…！
那個下跪的…
土下座の…
啊… 我的第一印象就這麼…
ああ…　私の第一印象が…
是不是太突然了…
急すぎたかな…
沒事的  常言說傳言只能傳一時
大丈夫ですよ　人の噂も75日って言いますし
我剛入學那會被大家當成小動物  所以能理解你的心情
私も入学当初は小動物扱いでしたので　お気持ちお察しします
我也想融入大家啊~
私も混ざりたかったなぁ～
我明明在安慰你啊!
あ　慰めたつもりだったのに！
不過  大家穿上校服後給人的印象不同了呢
でも　制服着てるとみんなちょっと印象違うね
水手服也好棒!
セーラー服なのも素敵！
很有女高中生的樣子吧?
ザ・女子高生って感じでしょ？
要是衣服再厚一點就好了
もう少し厚手だといいんだけど
只是萬里花你太怕冷了…
万里花さんが寒がりなだけでは…
還有  原來小音緒真的是高中生啊
あと　音緒ちゃんって本当に高校生だったんだなって
現在才相信嗎!?
今更ですか!?
這裡就是二年級的樓層
ここが2年生のフロアだよ
芽衣子和音緒都在 A 班呢
芽衣子と音緒はA組だからね
是分東西兩邊對吧
東西で分かれてるんだっけ
我們的教室在東棟樓
うちらは東棟組だから
G 班和
G組と
F 班
F組ね
那待會見啦~!
じゃあ　あとでね～！
梨繪在 G 班  萬里花在 F 班
梨絵がGで　万里花さんがF
我和小音緒在 A 班…
私と音緒ちゃんはA…
不是按胸大小算的吧!?
って　胸じゃないよね!?
我沒這麼小!
もっとあるよ！
你突然說什麼啊!
いきなり何です！
好像今天上午上課  下午要去工作
今日は午前授業だから　午後からお仕事らしいです
是漫畫咖啡屋的工作吧
漫喫のお仕事だね
不是  好像是要留在學校幹什麼事
いえ　何か学校で居残ってやるみたいですけど
還說可能會消耗一些體力
多少体力使うかもとは言ってましたね
粗活啊
体力仕事かぁ
我大致明白了!
だいたいわかったよ！
別看我這樣  還是挺能幹的!
こう見えても色々できるし！
我覺得會和你想的不太一樣
想像してるのとは違うと思いますよ
工作是指?
仕事って？
文學社?
文芸部？
關於這個嘛
それなんだけど
為了替代收藏架我才創辦了文學社  卻說今天之內必須全搬走
コレクション棚の代わりに文芸部作ったんだけど　今日中に減らせって言われて
居然連學校也成了她的私有物!
ちゃっかり学校も私物化してる！
順便一提  一共有 10 間房間
ちなみに　全部で10部屋分
光靠我們幾個根本搬不完吧!?
私たちだけでやるレベル超えてない!?
要趕在放學時間前搬完  必須每秒搬走 40 本書…
下校時間までとなると　秒速40冊は運び出さないと…
雖然不太懂  但大概是金氏世界記錄級別的了
よくわからないけど　多分ギネス級だね
女高中生嘗試挑戰迪尼斯記錄!
JKがギネス挑戦してみた！
開直播做挑戰肯定能爆火!
生配信したらめっちゃ伸びるじゃん！
在學校裡就別這樣了吧!
学校ではやめましょうね！
有幫手在  只要做指揮就行了哦
お手伝いさんがいるから　指示するだけでオーケだよ
幫手是搬家公司!?
お手伝いって　業者!?
可就算搬走了…
でも　運んだところで…
以店裡的空間…
お店のスペース的に…
放不下吧…
入るとは…
就知道會這樣…
まあ　こうなりますよね…
要是能再多一層的話…
せめてあと1フロアあれば…
就是這個!
それだよ！
喂  房東
もしもし大家さん
店鋪能再加一層嗎?
店舗拡張していい？
怎麼可能像點外賣那樣就…
そんな出前みたいなノリで
哎呀  老慣例用那個解決啦
ほら　いつものあれ積むからさ
出現了——！資本的豪橫!!
出たー！　金持ちの暴挙!!
啊  好的  謝了~
あ　オーケー　まいど～
待命中的搬運工們!
待機中の皆さん！
要重新做書架了
一から書棚作りだね
想把潮流的漫畫也放上去呢~
尖った漫画も置きたいな～
欸?
えっ？
這是…!
これは…！
這… 這種書放上去沒問題嗎!?
こ…　こんな本置いて大丈夫なの!?
只要別人看不見就沒問題啦  芽衣子~
見えてなければオーケーっていうのがあってね　芽衣子くん～
想看的話  媽媽收藏的漫畫全是這些內容哦
なんなら　あっちのママのコレクションは全部描いてあるよ
我去拿過來!
持ってくるね！
不要~!
やめて～！
喂！我聽說店鋪多加了一層是怎麼回事！？
從房東那裡收到消息真嚇了一跳
看來事情全被媽媽知道了
どうやら全部ママにバレてたみたい
欸欸!？原來你沒說嗎!?
ええっ!?　言ってなかったの!?
欸嘿~
えへ～
就算是你  這也做得太超過了吧!?
いくら梨絵でもやりすぎだったよね!?
我會和你一起去道歉的!
私も一緒に謝るから！
啊~ 不過  把媽媽的漫畫也放上去就沒問題
あ～　でも　ママの漫画もおいてくれるなら問題ないって
那就好…
それならよかった…
那麼快點吧~!
じゃあ　早速～！
不不不  一點都不好吧！那種過激的書!
いやいやいや　よくない！　過激な本！
來  笑一個
はい　笑って
笑
ニコり
萬里花你不要偷懶啊!
って　万里花さんサボらないでください！
芽衣子
嗯?
ん？
今天就到這裡去休息吧
今日はもういいから休んで
請你幫了這麼多忙  要是累壞了…
こんなに手伝ってもらって体を壊されでもしたら…
這點活不算什麼…
別にこのくらい…
一想到那些苦苦等待森田老師更新的讀者們  我實在過意不去!
もりた先生の連載を楽しみにして待ってる　読者の方々に申し訳なくて！
不… 請不要放在心上
いや…　全然気にしないで
啊  啊  啊—— 不要再提這個了!!
あ　あ　ああー　蒸し返さないで!!
お気楽にいっちゃえます　ユニバース
就這麼無憂無慮地遨遊宇宙吧
Lalala Easy-peasy　Lalala Speedy speedy
啦啦啦  小事一樁  啦啦啦  快如閃電
We are over and over　Only rover rover
我們周而復始  只是在遨遊
Lalala Easy-peasy　Lalala Speedy speedy
啦啦啦  小事一樁  啦啦啦  快如閃電
We are over and over　Only rover rover
我們周而復始  只是在遨遊
グルグル回る　この地球中で
在這顆忙碌不停的地球中
未踏のサーバ文句打って　ライトバック延長中
對未知故障的伺服器發牢騷  在線求助中
あの他にも　驚きます
除此之外  還有更驚訝的
可愛く迷える者たちの Collages all over
那些可愛且迷茫之人的求助帖遍布四地
小さな　心のキャパ
內心的容量如此之小
だからこのビットは満たせるんだ
因此只要幾個 bit 便能裝滿
なもなき　名無しの歴史が始まっちゃう（時間が）
無名之輩的無名歷史即將開始（而時間會）
私が　自転する！
讓我自轉起來!
（ここあった！）
（你在這裡啊！）
やわやわNERD　超FreQuency
軟萌極客  正發送超強電波
いきて（いきて）いきてゆくにはやわすぎる
想要活著（活著）  想活下去卻太過軟弱
Hey I am lovely（はい）思い気にしないので
嘿  我非常可愛（沒錯）才不會在意那些
（ここで）ここで許してあげたいね
所以（就在這裡）在這裡原諒了吧
よしよしするやつ　自分しかいないぜ
能安慰人的傢伙  也只有自己了
だからそれはそれで
所以嘛  那就這樣吧
お気楽にいっちゃえます　ユニバース
就這麼無憂無慮地遨遊宇宙吧
Lalala Easy-peasy　Lalala Speedy speedy
啦啦啦  小事一樁  啦啦啦  快如閃電
We are over and over　Only rover rover
我們周而復始  只是在遨遊
Lalala Easy-peasy　Lalala Speedy speedy
啦啦啦  小事一樁  啦啦啦  快如閃電
We are over and over　Only rover rover
我們周而復始  只是在遨遊
で　入りたいです
所以  想和你們一起